Să mergem, căpitane !
- Se întorc navele alea !
- Omul ăsta e în viaţă !
Nu mai putem aştepta !
OK, să mergem ! Haideţi !
Nu intraţi în panică ! Vă scoatem
imediat de aici.
Nu vă opriţi !
Teal'c !
Trebuie să mă întorc după Carter.
Ajutor !
Du-te ! L-am luat eu !
Medic !
E în viaţă, dar o să-şi dorească
să nu fi fost.
Să-l scoatem de aici.
Carter !
Trebuie să mergem !
- Te simţi bine ?
- Da.
Să-l scoatem de aici. Haide !
E mort. A făcut un fel de criză.
Şi-a muşcat limba.
Ţineţi-l ridicat.
Nu !
Vreau să instalaţi carantină până
când vor fi examinatii oamenii aceştia !
- Unde sunt col. O'Neill şi ceilalţi ?
- Chiar în spatele meu. Şi câţiva Jaffa.
Închideţi-o !
Carter,...
... eşti bine ?
Da, bine.
Mersi.
Nu au mai avut loc intervenţii Goa'uld...
... de trei secole.
Nasyanii sunt un...
... popor foarte paşnic.
Erau dornici să formăm o alianţă...
... şi ne-au ajutat să ridicăm un
avanpost pentru cercetări.
Nu am fost avertizaţi.
Nici măcar nu am observat nava-mamă
când au atacat planoarele.
E normal pentru Goa'uld să apară aşa...
... şi să distrugă un popor paşnic
fără nici un motiv, nu ?
În trecut a existat un motiv.
Ei atacă civilizaţii a căror tehnologie
reprezintă o ameninţare,...
dar aici nu a fost cazul.
- Poate au aflat că eram noi acolo.
- Cum puteau să afle ?
Mi se pare mai important
de ce le-ar păsa ?
Poate erau îngrijoraţi că tocmai
l-am distrus pe Aphopis.
Adevărul e că încă nu înţelegem prea
multe despre societatea lor.
Am văzut cum Goa'uld au distrus
civilizaţii fără nici un motiv,...
doar din simplul fapt că le face plăcere.
Deci, ce... ?
Nasya era următoarea pe listă ?
Aş fi vrut să fie aşa de simplu,
dar nu putem să-i subestimăm.
Poate nu ţi-au spus ce motive au, Teal'c.
La urma urmei eşti un simplu Jaffa.
Adică Apophis nu era obligat
să-i explice totul lui Teal'c,...
chiar dacă era mâna lui dreaptă.
- Sau nu ?
- E adevărat.
Sunt de acord cu Sam.
Goa'uld sunt mult mai complexi
decât credem noi.
Cu cât înţelegi mai bine duşmanul,
cu atât eşti mai pregătit pentru conflict.
Exact.
Care e situaţia
supravieţuitorilor nasyieni ?
Am reuşit să salvăm 237 de persoane.
Sunt destul de arşi.
O mare parte a fost transferată la
spitalul academiei forţelor aeriene.
Restul aşteaptă să fie mutaţi.
Continuaţi.
Domnule, cred că e important să aflăm
de ce Nasya era una din ţintele Goa'uld.
De acord. Dar prioritatea este să-i mutăm.
Cele mai noi echipe SG,
de la 10 la 12, vă vor ajuta.
Sunteţi liberi.
Oh, Carter, nu-mi place să fiu băgăcios,...
... dar buna doctoriţa Fraiser a spus
că încă nu te-ai prezentat la control.
Mă duc chiar acum. Nu vrem să încălcăm
protocolul. Nu-i aşa, colonele ?
Îmi pare rău că trebuie să faci asta.
În regulă, deschide.
- Te-a durut în gât în ultima vreme ?
- Un pic. De ce ?
Ai o mică iritaţie.
O să încerc să te curăţ.
Deschide.
Cassandra a întrebat despre tine.
Cassandra ?
Da ! Am fost aşa de ocupată în ultima vreme.
Te înţelege.
- OK ! Să mă anunţi dacă se înrăutăţeşte !
- Pot să plec mâine ?
- Căutăm noi locaţii.
- În regulă.
Cassandra va fi la mine mâine.
Vii să petreci ceva timp cu ea împreună ?
- Voi veni.
- Bine.
Pcientul are arsuri de gradul 3
pe 80% din suprafaţa corpului.
Până acum, nici un semn de infecţie.
Incredibil.
Bună.
- E unul din nasyanii pe care i-am salvat ?
- Da.
Ar trebui să fie mort.
Cassandra e în biroul meu.
Încă mai am de lucru,
dar ştii unde e, nu ?
Bună !
Sam !
Frumoasă pictură.
Chiar îţi place ? Profesoara mea
îmi spune că am talent.
Îmi place.
- Mi-a fost dor de tine.
Ştiu, îmi pare rău. Am fost aşa de ocupată.
Foarte ocupată.
Cassandra, ce s-a întâmplat ?
Va fi mai uşor pentru nasyani...
dacă ar fi fost o civilizaţie activa
dispusă să coopereze.
Cred că cei de pe P3X-422 vor fi...
Colonel O'Neill,
un telefon urgent pt dvs, domnule.
Da
Mulţumesc că ai venit aşa de repede.
- Ce se întâmplă cu ea ?
- Nu ştiu. Nu vrea să vorbească cu mine.
A spus că vrea să te vadă doar pe tine.
Cassandra ?
Sunt eu, dragă. L-am adus
pe col. O'Neill cu mine.
Bună.
Janet spune că ai fost un pic supărată
de când a fost Sam pe aici.
Ce s-a întâmplat ?
Mi-a zis că mă omoară dacă spun cuiva.
Nu vrei să spui că te omoară cu adevărat ?
- Nu, mă îndoiesc.
- A spus că aşa va face.
Cass,...
Sam te iubeşte. Nu te-ar
răni niciodată.
O va face acum.
De ce ?
E un Goa'uld.
Unde e colonelul ?
Trebuie să plecăm în 5 minute.
A spus să ne întâlnim în faţa Porţii.
Atunci, dă-i bătaie !
Ce a fost asta ?
Unde e col O'Neill ?
Staţi pe loc. Suntem în aşteptare.
- De ce ?
- Nu ştiu.
O problemă la computer.
Ce naiba a fost asta ?
A fost destul cât să
doboare şi un elefant.
Deschideţi Poarta !
Jack, ce se întâmplă ?
Deschideţi poartă acum !
Vă ordon !
Doamne...
Deschideţi poarta, ori vom muri cu toţii !
Lăsaţi armele ! Teal'c !
- Pot să o nimeresc, domnule !
- Şi ce se întâmplă dacă scapă grenada ?
Nimeni nu va deschide Poarta !
Vom trăi cu toţii,...
... sau vom muri cu toţii chiar aici.
Lasă-mă să plec ! Trebuie să plec !
Nu o să se întâmple asta.
Uşurel.
Nu am ştiut !
Nu am fost sigur până când
nu a început să se agite.
Cassie a fost cea care a suspectat-o.
Cassandra mai are naqahdah în sânge.
Poate s-a produs o reacţie care îi
permite să îi simtă pe Goa'uld.
Cum naiba a ajuns în cpt Carter ?
Nu ştiu, domnule.
Am examinat-o pe cpt. Carter.
Nu avea nici un semn vizibil al intrării.
Avea o mică iritaţie în gât.
Putea să fie orice.
Spui că i-a intrat prin gură ?
Parazitul s-a ataşat de creier.
Ţesutul moale din gât e un bun loc
de plecare.
Oh, stai o clipă. Stai o clipă.
Oh, Doamne ! Îi făcea respiraţie
gură la gura unui individ.
Era murdară de sânge, dar a spus
că omul şi-a muşcat limbă înainte să moară.
Dacă un Goa'uld poate să infecteze un om
fără să lase nici o urmă vizibilă...
... ar trebui să testăm personalul cu
ultrasunete sau să le facem un MRI.
Să ne asigurăm că nu au mai intrat şi alţi
Goa'uld prin Poartă.
Ce caută un Goa'uld în corpul
unui Nasyan ?
Nu am observat că vreunul din ei s-ar
purta ca un Goa'uld.
Poate a fost o înscenare.
Au încercat să aducă aici un spion.
E posibil că Goa'uld-ul din
interiorul lui cpt. Carter...
... să fi montat în bază un
dispozitiv de distrugere.
Dacă e vre-o ameninţare aici,
aş vrea să fie găsită.
Teal'c, vreau să ne ajuţi.
Tu ştii ce să căutăm.
Ce ne facem cu Sam ?
O să scoatem drăcia aia din ea !
Asta nu a mers cu Kawalski.
Şi dacă vreun individ de la NID, cum ar fi
col Maybourne, descoperă...
Nu o să afle nimic !
Nu-i aşa generale ?
De acord. Încă nu am de gând
să o părăsesc pe cpt. Carter.
Dar până mi se prezintă
o soluţie viabilă,...
... poţi să interoghezi prizonierul.
Domnule, nu cred că chestia aia
din capul ei îmi va spune ceva.
Colonele, trebuie să ştim ce cauta
Goa'uld-ul ăla aici.
Da, domnule.
Îmi cer scuze că te deranjez.
Vom face un test rapid.
Acum să mai dăm jos din
bandajele astea !
Oh.
Scuză-mă.
Lumea voastră e uimitoare.
Poate fi.
Eu sunt Daniel.
Eşti unul din cei care
ne-au salvat.
Da.
Vă suntem datori cu mii de mulţumiri.
Vrei... vrei să vorbim un minut ?
Colonel O'Neill.
Credeam că ajuţi la
curăţarea bazei.
Mă duc acum.
E greu.
Da.
Atacă-i ego-ul.
Fă-l să pară un prost.
Poate îţi va dezvălui lucruri prin
care să-ţi arate cât e de puternic.
Haide, Teal'c.
Sunt mai deştepţi de atât.
Am văzut multe strategii ale Goa'uld
care au fost dezvăluite,...
şi multe victorii sigure au fost pierdute
datorită aroganţei Goa'uld.
E cea mai mare slăbiciune a lor.
Da.
Colonel O'Neill.
Când vorbeşti cu ea,
nu te gândi că ţi-e prietenă.
Cum să fac asta ?
Deci,...
noi doi trebuie să avem o mică discuţie.
Chiar ai făcut-o de oaie.
Adică ai făcut-o lată.
Eşti slab.
Cine e în spatele gratiilor ?
Tacticile voastre nu vor funcţiona.
Nu mă crezi ?
Trebuie să mă laşi să plec.
Ei bine...
Nu.
Habar nu ai ce se întâmplă.
Şi bănuiesc că nu ai chef să-mi spui.
Asta e o poză a omului din care
vine Goa'uld-ul.
E soţul meu.
Un alt nasyan l-a recunoscut.
Am găsit asta în arhiva video.
Şi era ceva în interiorul lui ?
Ştiu că ţi-e greu.
Şi eu mi-am pierdut soţia
din cauza Goa'uld.
Îmi pare rău.
Trebuie să ştiu dacă ai
observat ceva diferit...
în comportamentul soţului tău în
ultima vreme. Orice.
S-a rănit ?
Sau avea cicatrici noi ?
Stai.
Aici.
Dar s-a întâmplat cu câteva luni în urmă.
Câteva luni ?
Şi nu ai observat nimic de atunci ?
Nu s-a purtat ciudat, violent ?
Nu-i străluceau ochii ?
Îmi pare rău.
Te las să te odihneşti.
Dă-mi drumul.
Lasă-mă să plec prin Poartă.
Voi găsi o altă gazdă şi îţi voi
trimite înapoi prietenă.
Poţi să faci asta ?
Să părăseşti o gazdă fără să o omori ?
Da.
E posibil, dar nu e uşor.
Aş putea muri, dar îţi promit
că o să încerc.
Nasyanul a murit după ce ai
ieşit din el.
Mai întâi a murit el. De aceea
l-am părăsit.
Era peste puterile mele
să îl vindec.
Ce căutai în el ?
Mintea lui Carter va rămâne intactă.
Se va întoarce la voi la fel
cum era înainte.
Ştii că nu pot avea încredere în tine.
Aş fi putut să vă omor pe toţi
când m-aţi oprit să plec.
Nici tu nu vrei să mori.
Ei nu m-ar fi omorât.
Sunt prea valoros.
Exact de asta nu te lăsăm să pleci.
Nu v-am făcut nici un rău.
Dar nu mi-aţi fi dat drumul
nici dacă mă credeaţi.
Oh, Doamne !
Îţi spune adevărul !
Te rog, Jack !
Nu, Jack, te rog ! Nu mă lăsa, te rog !
Dă-mi o şansă.
Nu mă părăsi !
Te rog !
Ce trebuie să fac ?
Ai vrut să mă vezi ?
Jaffa, trebuie să-i cinvingi pe
oameni să mă elibereze.
- Nu îţi vor da drumul.
- Sunt impresionabili.
Pământenii au devenit puternici
de când conduc Goa'uld.
Lorzii Sistemului nu vor permite
ca acest lucru să nu fie verificat.
Pot să le dau oamenilor informaţii
care să-i ajute să se apere.
Sunt mult mai puternici decât crezi.
Le-au împiedicat deja un atac.
- Se plănuieşte un atac mult mai puternic.
- Nu sunt proşti !
Cred că te afli aici să plantezi
sămânţa distrugerii.
Nu toţi Goa'uld sunt la fel.
Sunt câţiva care se opun
Lorzilor Sistemului şi tehnicilor lor.
Cred că ai auzit de Tok'ra.
Orice Goa'uld cauta puterea...
şi îşi va înşela şi fratele să
o obţină.
Alţii cauta puterea pentru un scop măreţ.
Nu toţi Goa'uld sunt duşmanii
acestei planete.
Tok'ra există, indiferent ce
ţi-a zis Aphopis.
- Trebuie să întâlnesc unul.
- Tocmai ai făcut-o.
Sunt Jolinar din Malk-shur.
Oh, scuză-mă.
Am vrut să o verific pe Talia.
Cum se simte ?
E bine.
- Rita ?
- Da ?
- L-ai văzut pe dr. Jacobs ?
- Nu
Ce ştii de mostră de sânge de la
pacientul 412 ?
- Uite-o aici.
- Bine. Mulţumesc.
Dr Jacobs !
Există o legendă veche...
... privind un grup de Goa'uld
care s-au opus Lorzilor Sistemului.
Acest grup e numit Tok'ra.
Goa'uld-ul ăsta, Jolinar din Malk-shur
pretinde că face parte din acest grup.
Poţi fi sigur că e cine spune că e ?
Nu.
Din nefericire nu avem
acte să ne identificăm.
OK. Să încercăm să avem un
pic de încredere reciprocă, bine ?
Unul din nasyanii pe care i-am adus
era ars foarte grav,...
dar nu ştiu cum, s-a dat jos
din pat şi a dispărut.
Cine e ?
Trebuie să fie Ashrak.
Înseamnă vânător.
Un Goa'uld ?
Da.
Un asasin dintre cei mai buni care
ascultă de ordinele Lorzilor Sistemului.
Pe cine vrea să omoare ?
Pe mine.
Nasyanul care lipseşte un Ashrek.
Un asasin Goa'uld trimis de Lorzii
Sistemului să îl omoare pe Jolinar.
Asta e numele Goa'uld-ului din Sam ?
Da.
Jolinar a încercat mai demult să îi
înfrângă pe Lorzi...
dar a fost învins de Aphopis.
A scăpat în timp ce armată
lui era măcelărită.
Se pare că acest Jolimar e căutat
în oraşul Goa'uld.
Susţine că face parte din Tok'ra.
Mişcarea de rezistenţă.
Tok'ra e o mică alianţa formată din Goa'uld
care se opun Lorzilor Sistemului.
Maestrul meu Bra'tac mi-a mai
vorbit de ei.
Goa'uld-ul din Sam poate să mintă.
A spus o poveste ca să câştige încredere.
E chiar o poveste încâlcită.
Nu am găsit nimic în
urma căutării în bază.
Nimic ciudat cu computerul.
Nu găsim nici o urmă de sabotaj.
De asta nu şi-a dat nimeni seama că
Jolinar e un Goa'uld.
Se ascundea în corpul nasyanului.
Până când ar fi fost doborât de Ashrak.
Când a realizat că îl putem ajuta
să fugă prin Poartă...
A improvizat.
Deci, care e situaţia ?
În concluzie, domnule ?
S-ar putea să avem un Goa'ul pe aici
care are misiunea să o omoare pe Carter.
Şi nici măcar nu ştim cum arată.
Breşă de securitate la nivelul 1.
Personalul autorizat să se prezinte
la postul desemnat.
- Scuză-mă.
- Da, doctore. Ce s-a întâmplat ?
- Îi trimiteţi pe oamenii ăştia acasă ?
- Da, poţi să spui şi asta.
Daniel Jackson.
Da.
Ţii la Samantha Carter la fel de mult că
O'Neill sau Teal'c ?
Da.
Cu toate astea, e prima oară
când vii să mă vezi.
Am venit să văd dacă ne poţi da
o descriere a lui Ashrak.
Îl voi cunoaşte doar în momentul
în care mă va tortura de moarte,...
omorându-ţi şi prietena în acelaşi timp.
Nu are cum să intre aici.
Nu eşti prost, Daniel.
Şi nici eu.
Nu ştie cu siguranţă că te
afli pe planeta asta...
-... lăsat singur în bază.
- E un Goa'uld.
Mă va găsi. E ceea ce face.
Dacă mă lăsaţi să plec, e singura
şansă să o salvaţi pe Samantha.
Atunci, îmi pare rău.
Îmi pare rău, Sam.
Dacă rămân în viaţă vă pot fi un
aliat important. Mort nu vă sunt cu folos.
Trebuie să ne dai ceva mai mult
decât nişte promisiuni.
Pot să ţi-o aduc înapoi.
Nu te putem lăsa să pleci.
Nu vorbesc despre Samantha.
Ci despre Sha're.
Ştiu unde se afla.
Cine eşti ?
- John Adams.
- Nu eşti John...
Daniel, e o şmecherie.
Se joacă cu slăbiciunea ta cea mai mare.
Se poate. Dar ăsta poate fi singura
şansă să o aducem pe Sam înapoi.
Îl cred pe Jolinar.
Mi-a spus despre Rezistenţa.
Nu sunt ca ceilalţi Goa'uld.
Nu intra în gazde împotriva voinţei lor.
Mda,...
cum s-a întâmplat cu Carter şi cu nasyanul.
Nu. Nu a avut altă alegere.
Vrea să iasă din Carter.
Dacă nu intra în gazde,
cum supravieţuiesc ?
Îi aleg pe oamenii care sunt pe moarte...
... şi care vor să îşi continue viaţă
şi să coexiste cu Goa'uld.
Jolinar spune că e o relaţie
care dă roade.
Îmi pare rău.
Ştiu ce înseamnă pentru tine.
Dar nu o să am niciodată încredere
într-un Goa'uld.
Hammond.
Primul grup de nasyani a sosit
de la spital.
Du-te, soldat.
Ce naiba e aia ?
E un inel.
Vrei să te uiţi mai de aproape ?
O zi bună, amirale.
Băieţi.
Pe loc repaus.
Nu-i nici un motiv să vă îngrijoraţi.
Va fi o echipă care vă aşteaptă
pe cealaltă parte.
Simbolul unu blocat.
Camera de control. Dle, e de la infirmerie.
Spun că e important.
Simbolul cinci codat.
Mulţumesc.
Şoferul camionului care
i-a adus pe nasyani...
s-a prezentat la infirmerie.
Spune că a leşinat.
Nu-şi aminteşte să fi condus de la spital
până la bază.
Arăta camera 1-6 Delta, te rog.
Teal'c, să mergem acolo.
Simbolul şase codat.
Aici Hammond. Paza de la nivelul 16
să se prezinte la camera Delta.
Simbolul şapte codat.
Ce arme interesante folosesc oamenii.
Kree shac, Jolinar.
Prin decretul Lorzilor Sistemului,
vei muri fără onoare,...
de puterea lui Harakash.
Ascultă ce-ţi spun.
Zilele Lorzilor Sistemului sunt numărate.
Spune-le că am murit cu speranţă.
Moartea mea îi va întărâta pe
cei din Tok'ra.
Pe aici ! Pe aici !
E moartă. Să mergem !
Colonele !
Prizonierul şi două gărzi sunt morţi !
Ăştia doi sunt morţi.
Sam ! Sam !
Sam !
Teal'c, adu imediat o echipă de medici !
Haide, Sam.
Să o punem pe masă.
Vreau să faceţi un EKG şi un EEG, imediat !
OK, la semnalul meu.
Trei, doi, unu !
- Bine. Unde e perfuzia ?
- Am găsit-o.
Un miligram.
Am pus perfuzia.
Mulţumesc...
... pentru tot ce a făcut poporul vostru
pentru noi.
- O să fii în regulă.
- Sper că şi prietena ta va fi bine.
Pulsul e neregulat.
Avem rezultatele de la EEG.
Ce sunt astea ?
Arată ca nişte interferenţe.
- Două semnale.
- Izoleaza-le.
Am descoperit unde cerebrale
de la parazit.
Te ştiu de undeva.
Oh, Doamne.
Nu încercaţi să mă opriţi sau îl omor.
Doctore ?
Nu ştiu. Nu am mai fost în situaţia
asta până acum.
Se pare că Goa'uld-ul moare
şi o ia şi pe Carter cu el.
- Dă-i drumul şi nu vei fi rănit.
- Deschideţi-o, acum.
Nu putem face asta. Dă-i drumul.
Deschideţi din nou Poarta, altfel moare.
Parazitul îşi pierde puterile.
Alertă. Intrus. Cod roşu !
Nivelul energiei parazitului
e în scădere.
- Nu te vor lăsa să pleci.
- Linişte !
Deschideţi Poarta !
Încărcaţi la 40 de jouli.
Îmi pare rău, Daniel Jackson.
Eşti rănit ?
Ce întrebarea prostească !
Dar îţi mulţumesc.
Cred.
Cu plăcere.
Numai să nu o mai faci vreodată.
Parazitul a murit.
Mai încearcă un miligram de epi.
Pe urma pregăteşte-te pt defibrilare.
Nu mai trebuie defibrilata.
Are puls.
Slab, dar stabil.
Ai reuşit, Sam.
Ai învins.
Nu am fost eu.
Ba da, tu.
Rezistă. L-ai bătut.
Goa'uld-ul şi-a dat viaţa pentru mine.
El m-a salvat.
Bună, Sam. Cum te simţi ?
E la fel.
Janet a spus că Goa'uld-ul a ieşit
după ce a murit.
Aşa e. Um...
A... a murit şi corpul ei l-a absorbit.
E vechea Samantha Carter.
Aceeaşi persoană pe care o ştim.
Cassie, e un pic tristă acum.
Dar cred că se va înveseli
când te va vedea.
Haide.
Sam, sunt eu.
O să fii bine.
Titrare: - = T I G R U T Z U = -